G krav
X Alla REST-metoder ska följa Best Practices i möjligaste mån
X Alla REST-metoder skall returnera korrekt HTTP Status-kod
X Alla requests ska sparas i databas, för att minimera hämtningar från PokéAPI
X Valfri databas (MongoDB, MySQL etc), tänk på att databasen ska vara tillgänglig
  vid inlämning
X Det ska finnas säkerhet i form av autentisering/inloggning och ACL
X Det ska gå att filtrera och sortera sökresultatet

VG krav
X Det ska finnas minst 4 entiteter
X Man ska kunna söka på fler entiteter än Car, t ex Engine, Gear,
X Det ska gå att söka på en entitet med minst fyra parametrar
X Alla entities ska valideras innan dem sparas i databas
- API-dokumentation ska finnas
- Hemsidan/startsidan till er service ska presentera API-dokumentationen
X Högre krav på att lämpliga HTTP-status koder returneras
X Högre krav på säkerhet, t.ex. endast admin får spara till och radera från DB
- Det ska finnas en distribuerad version (byggd jar-fil) som kan köras från
  terminalen (command line).


X Bilhandlaren ska kunna lägga upp nya bilar till salu i deras system, uppdatera och radera befintliga.

X Det ska gå att hämta specifika bilar baserat på ett registreringsnummer.

X Det ska även gå att hämta alla bilar som finns i systemet samt filtrera sökresultatet.

X Vissa funktioner ska vara begränsade för högre behörigheter.

X Kunder ska kunna söka i systemet utan att vara inloggade men dem ska inte kunna se all data om bilarna.

X Personal som söker ska se allt, personal med högre behörighet så som vd, avdelningschefer och andra med
  adminbehörighet ska kunna ändra, lägga till och radera data.

X Det ska finnas status på bilar (ex. i lager, såld, reserverad, skrotad).



